o arco Tânia Miró Claro incandescente da
Constelação quer calcular sabe traçar
rota na escuridão Mona imensidão Júlia
Mira o clã incandescente da Constelação
quer calcular sabe traçar rota na
escuridão Monáe densidade deixando ar
terra pagando Cruz Oriente levando
corrobora vezes é formado de provação e
em toda embarcação a fez
o limão cobrir o filho vai sentir lá
lume vigente uma dono solar estrela
assim Aguiar uma 13 ou mais fazendo amor
seu cais a borbulhar mineral Claro em
Campo decidido a constelação quer
calcular Sami traçar rota na escuridão
Monáe nem cisão agulha incandescente da
Constelação quer calcular sabe traçar
rota na escuridão Monáe nem se não
o deixando Lar Terra paga nos Oriente
levando por favor dizer que foi mal de
provação e em toda embarcação a festa
será timão brilho feliz vai sentir lá
lume pingente uma dor no solado e
Estrela assim Aguiar uma água ou três ou
mais fazendo amor seu vai acumu folhar
Niall Claro incandescente da Constelação
quero calcular sabe traçar rota na
escuridão Monáe e
E aí